Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/long.po
Languages: zh_cn

source: Integer Objects
zh_cn: 整数型对象

source: All integers are implemented as "long" integer objects of arbitrary size.
zh_cn: 所有整数都实现为长度任意的长整数对象。

source: On error, most ``PyLong_As*`` APIs return ``(return type)-1`` which cannot be distinguished from a number. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 在出错时，大多数 ``PyLong_As*`` API 都会返回 ``(return type)-1``，这与数字无法区分开。请采用 :c:func:`PyErr_Occurred` 来加以区分。

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python integer object.
zh_cn: 表示 Python 整数对象的 :c:type:`PyObject` 子类型。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python integer type. This is the same object as :class:`int` in the Python layer.
zh_cn: 这个 :c:type:`PyTypeObject` 的实例表示 Python 的整数类型。与 Python 语言中的 :class:`int` 相同。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyLongObject` or a subtype of :c:type:`PyLongObject`. This function always succeeds.
zh_cn: 如果参数是 :c:type:`PyLongObject` 或 :c:type:`PyLongObject` 的子类型，则返回 True。该函数一定能够执行成功。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyLongObject`, but not a subtype of :c:type:`PyLongObject`. This function always succeeds.
zh_cn: 如果其参数属于 :c:type:`PyLongObject`，但不是 :c:type:`PyLongObject` 的子类型则返回真值。 此函数总是会成功执行。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from *v*, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 由 *v* 返回一个新的 :c:type:`PyLongObject` 对象，失败时返回 ``NULL`` 。

source: The current implementation keeps an array of integer objects for all integers between ``-5`` and ``256``. When you create an int in that range you actually just get back a reference to the existing object.
zh_cn: 当前的实现维护着一个整数对象数组，包含 ``-5`` 和 ``256`` 之间的所有整数对象。 若创建一个位于该区间的 int 时，实际得到的将是对已有对象的引用。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:expr:`unsigned long`, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 基于 C :c:expr:`unsigned long` 返回一个新的 :c:type:`PyLongObject` 对象，失败时返回 ``NULL``。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`Py_ssize_t`, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 由 C :c:type:`Py_ssize_t` 返回一个新的 :c:type:`PyLongObject` 对象，失败时返回 ``NULL`` 。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`size_t`, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 由 C :c:type:`size_t` 返回一个新的 :c:type:`PyLongObject` 对象，失败则返回 ``NULL`` 。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:expr:`long long`, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 基于 C :c:expr:`long long` 返回一个新的 :c:type:`PyLongObject`，失败时返回 ``NULL``。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a signed C :c:expr:`int32_t` or :c:expr:`int64_t`, or ``NULL`` with an exception set on failure.
zh_cn: 基于一个有符号 C :c:expr:`int32_t` 或 :c:expr:`int64_t` 返回一个新的 :c:type:`PyLongObject` 对象，或在失败时返回 ``NULL`` 并设置一个异常。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:expr:`unsigned long long`, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 基于 C :c:expr:`unsigned long long` 返回一个新的 :c:type:`PyLongObject` 对象，失败时返回 ``NULL``。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from an unsigned C :c:expr:`uint32_t` or :c:expr:`uint64_t`, or ``NULL`` with an exception set on failure.
zh_cn: 基于一个无符号 C :c:expr:`uint32_t` 或 :c:expr:`uint64_t` 返回一个新的 :c:type:`PyLongObject` 对象，或在失败时返回 ``NULL`` 并设置一个异常。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from the integer part of *v*, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 由 *v* 的整数部分返回一个新的 :c:type:`PyLongObject` 对象，失败则返回 ``NULL`` 。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` based on the string value in *str*, which is interpreted according to the radix in *base*, or ``NULL`` on failure. If *pend* is non-``NULL``, *\*pend* will point to the end of *str* on success or to the first character that could not be processed on error. If *base* is ``0``, *str* is interpreted using the :ref:`integers` definition; in this case, leading zeros in a non-zero decimal number raises a :exc:`ValueError`. If *base* is not ``0``, it must be between ``2`` and ``36``, inclusive. Leading and trailing whitespace and single underscores after a base specifier and between digits are ignored. If there are no digits or *str* is not NULL-terminated following the digits and trailing whitespace, :exc:`ValueError` will be raised.
zh_cn: 根据 *str* 字符串值返回一个新的 :c:type:`PyLongObject`，它将根据 *base* 指定的基数来解读，或是在失败时返回 ``NULL``。 如果 *pend* 不为 ``NULL``，则在成功时 *\*pend* 将指向 *str* 中末尾而在出错时将指向第一个无法处理的字符。 如果 *base* 为 ``0``，则 *str* 将使用 :ref:`integers` 定义来解读；在此情况下，非零十进制数以零开头将会引发 :exc:`ValueError`。 如果 *base* 不为 ``0``，则必须在 ``2`` 和 ``36``，包括这两个值。 开头和末尾的空格以及基数标示符之后和数码之间的单下划线将被忽略。 如果没有数码或 *str* 中数码和末尾空格之后不以 NULL 结束，则将引发 :exc:`ValueError`。

source: :c:func:`PyLong_AsNativeBytes()` and :c:func:`PyLong_FromNativeBytes()` functions can be used to convert a :c:type:`PyLongObject` to/from an array of bytes in base ``256``.
zh_cn: :c:func:`PyLong_AsNativeBytes()` 和 :c:func:`PyLong_FromNativeBytes()` 函数可被用于以 ``256`` 为基数在 :c:type:`PyLongObject` 和字节数组之间进行正/逆向转换。

source: Convert a sequence of Unicode digits in the string *u* to a Python integer value.
zh_cn: 将字符串 *u* 中的 Unicode 数字序列转换为 Python 整数值。

source: Create a Python integer from the pointer *p*. The pointer value can be retrieved from the resulting value using :c:func:`PyLong_AsVoidPtr`.
zh_cn: 从指针 *p* 创建一个 Python 整数。可以使用 :c:func:`PyLong_AsVoidPtr` 返回的指针值。

source: Create a Python integer from the value contained in the first *n_bytes* of *buffer*, interpreted as a two's-complement signed number.
zh_cn: 将包含在 *buffer* 开头 *n_bytes* 中的值解读为一个二的补码有符号数，基于它创建一个 Python 整数。

source: *flags* are as for :c:func:`PyLong_AsNativeBytes`. Passing ``-1`` will select the native endian that CPython was compiled with and assume that the most-significant bit is a sign bit. Passing ``Py_ASNATIVEBYTES_UNSIGNED_BUFFER`` will produce the same result as calling :c:func:`PyLong_FromUnsignedNativeBytes`. Other flags are ignored.
zh_cn: *flags* 与针对 :c:func:`PyLong_AsNativeBytes` 的相同。 传入 ``-1`` 将选择 CPython 编译时所用的原生端序并将假定主比特位是符号位。 传入 ``Py_ASNATIVEBYTES_UNSIGNED_BUFFER`` 将产生与调用 :c:func:`PyLong_FromUnsignedNativeBytes` 相同的结果。 其他旗标将被忽略。

source: Create a Python integer from the value contained in the first *n_bytes* of *buffer*, interpreted as an unsigned number.
zh_cn: 将包含在 *buffer* 开头 *n_bytes* 中的值解读为一个无符号数，基于它创建一个Python 整数。

source: *flags* are as for :c:func:`PyLong_AsNativeBytes`. Passing ``-1`` will select the native endian that CPython was compiled with and assume that the most-significant bit is not a sign bit. Flags other than endian are ignored.
zh_cn: *flags* 与针对 :c:func:`PyLong_AsNativeBytes` 的相同。 传入 ``-1`` 将选择 CPython 编译时所用的原生端序并将假定主比特位不是符号位。 其他旗标将被忽略。

source: Return a C :c:expr:`long` representation of *obj*. If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`~object.__index__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *obj* 的 C :c:expr:`long` 表示形式。 如果 *obj* 不是 :c:type:`PyLongObject` 的实例，则会先调用其 :meth:`~object.__index__` 方法（如果存在）将其转换为 :c:type:`PyLongObject`。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *obj* is out of range for a :c:expr:`long`.
zh_cn: 如果 *obj* 的值超出了 :c:expr:`long` 的取值范围则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: Returns ``-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 出错则返回 ``-1`` 。请用 :c:func:`PyErr_Occurred` 找出具体问题。

source: Use :meth:`~object.__index__` if available.
zh_cn: 如果可能将使用 :meth:`~object.__index__`。

source: This function will no longer use :meth:`~object.__int__`.
zh_cn: 此函数将不再使用 :meth:`~object.__int__`。

source: A :term:`soft deprecated` alias. Exactly equivalent to the preferred ``PyLong_AsLong``. In particular, it can fail with :exc:`OverflowError` or another exception.
zh_cn: 一个已经 :term:`soft deprecated` 的别名。 完全等价于推荐使用的 ``PyLong_AsLong``。 特别地，它可能因 :exc:`OverflowError` 或其他异常而失败。

source: The function is soft deprecated.
zh_cn: 此函数已被软弃用。

source: Similar to :c:func:`PyLong_AsLong`, but store the result in a C :c:expr:`int` instead of a C :c:expr:`long`.
zh_cn: 类似于 :c:func:`PyLong_AsLong`，将会将结果存放到一个 C :c:expr:`int` 而不是 C :c:expr:`long`。

source: If the value of *obj* is greater than :c:macro:`LONG_MAX` or less than :c:macro:`LONG_MIN`, set *\*overflow* to ``1`` or ``-1``, respectively, and return ``-1``; otherwise, set *\*overflow* to ``0``. If any other exception occurs set *\*overflow* to ``0`` and return ``-1`` as usual.
zh_cn: 如果 *obj* 的值大于 :c:macro:`LONG_MAX` 或小于 :c:macro:`LONG_MIN`，则会把 *\*overflow* 分别置为 ``1`` 或 ``-1``，并返回 ``-1``；否则，将 *\*overflow* 置为 ``0``。 如果发生其他异常则按常规把 *\*overflow* 置为 ``0`` 并返回 ``-1``。

source: Return a C :c:expr:`long long` representation of *obj*. If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`~object.__index__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *obj* 的 C :c:expr:`long long` 表示形式。 如果 *obj* 不是 :c:type:`PyLongObject` 的实例，则会先调用其 :meth:`~object.__index__` 方法（如果存在）将其转换为 :c:type:`PyLongObject`。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *obj* is out of range for a :c:expr:`long long`.
zh_cn: 如果 *obj* 值超出 :c:expr:`long long` 的取值范围则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: If the value of *obj* is greater than :c:macro:`LLONG_MAX` or less than :c:macro:`LLONG_MIN`, set *\*overflow* to ``1`` or ``-1``, respectively, and return ``-1``; otherwise, set *\*overflow* to ``0``. If any other exception occurs set *\*overflow* to ``0`` and return ``-1`` as usual.
zh_cn: 如果 *obj* 的值大于 :c:macro:`LLONG_MAX` 或小于 :c:macro:`LLONG_MIN`，则会把 *\*overflow* 分别置为 ``1`` 或 ``-1``，并返回 ``-1``；否则，将 *\*overflow* 置为 ``0``。 如果发生其他异常则按常规把 *\*overflow* 置为 ``0`` 并返回 ``-1``。

source: Return a C :c:type:`Py_ssize_t` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *pylong* 的 C 语言 :c:type:`Py_ssize_t` 形式。*pylong* 必须是 :c:type:`PyLongObject` 的实例。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:type:`Py_ssize_t`.
zh_cn: 如果 *pylong* 的值超出了 :c:type:`Py_ssize_t` 的取值范围则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: Return a C :c:expr:`unsigned long` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *pylong* 的 C :c:expr:`unsigned long` 表示形式。 *pylong* 必须是 :c:type:`PyLongObject` 的实例。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:expr:`unsigned long`.
zh_cn: 如果 *pylong* 的值超出了 :c:expr:`unsigned long` 的取值范围则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: Returns ``(unsigned long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 出错时返回 ``(unsigned long)-1`` ，请利用 :c:func:`PyErr_Occurred` 辨别具体问题。

source: Return a C :c:type:`size_t` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *pylong* 的 C 语言 :c:type:`size_t` 形式。*pylong* 必须是 :c:type:`PyLongObject` 的实例。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:type:`size_t`.
zh_cn: 如果 *pylong* 的值超出了 :c:type:`size_t` 的取值范围则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: Returns ``(size_t)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 出错时返回 ``(size_t)-1`` ，请利用 :c:func:`PyErr_Occurred` 辨别具体问题。

source: Return a C :c:expr:`unsigned long long` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *pylong* 的 C :c:expr:`unsigned long long` 表示形式。 *pylong* 必须是 :c:type:`PyLongObject` 的实例。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for an :c:expr:`unsigned long long`.
zh_cn: 如果 *pylong* 的值超出 :c:expr:`unsigned long long` 的取值范围则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: Returns ``(unsigned long long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 出错时返回 ``(unsigned long long)-1``，请利用 :c:func:`PyErr_Occurred` 辨别具体问题。

source: A negative *pylong* now raises :exc:`OverflowError`, not :exc:`TypeError`.
zh_cn: 现在 *pylong* 为负值会触发 :exc:`OverflowError`，而不是 :exc:`TypeError`。

source: Return a C :c:expr:`unsigned long` representation of *obj*. If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`~object.__index__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *obj* 的 C :c:expr:`unsigned long` 表示形式。 如果 *obj* 不是 :c:type:`PyLongObject` 的实例，则会先调用其 :meth:`~object.__index__` 方法（如果存在）将其转换为 :c:type:`PyLongObject`。

source: If the value of *obj* is out of range for an :c:expr:`unsigned long`, return the reduction of that value modulo ``ULONG_MAX + 1``.
zh_cn: 如果 *obj* 的值超出了 :c:expr:`unsigned long` 的取值范围，则返回该值对 ``ULONG_MAX + 1`` 求模的余数。

source: Returns ``(unsigned long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 出错时返回 ``(unsigned long)-1``，请利用 :c:func:`PyErr_Occurred` 辨别具体问题。

source: Return a C :c:expr:`unsigned long long` representation of *obj*. If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`~object.__index__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *obj* 的 C :c:expr:`unsigned long long` 表示形式。 如果 *obj* 不是 :c:type:`PyLongObject` 的实例，则会先调用其 :meth:`~object.__index__` 方法（如果存在）将其转换为 :c:type:`PyLongObject`。

source: If the value of *obj* is out of range for an :c:expr:`unsigned long long`, return the reduction of that value modulo ``ULLONG_MAX + 1``.
zh_cn: 如果 *obj* 的值超出了 :c:expr:`unsigned long long` 的取值范围，则返回该值对 ``ULLONG_MAX + 1`` 求模的余数。

source: Returns ``(unsigned long long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 出错时返回 ``(unsigned long long)-1``，请利用 :c:func:`PyErr_Occurred` 辨别具体问题。

source: Set *\*value* to a signed C :c:expr:`int32_t` or :c:expr:`int64_t` representation of *obj*.
zh_cn: 将 *\*value* 设为对应于 *obj* 的有符号 C :c:expr:`int32_t` 或 :c:expr:`int64_t` 表示形式。

source: If the *obj* value is out of range, raise an :exc:`OverflowError`.
zh_cn: 如果 *obj* 值超出范围，则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: Set *\*value* and return ``0`` on success. Set an exception and return ``-1`` on error.
zh_cn: 设置 *\*value* 并在成功时返回 ``0``。 在失败时将设置一个异常并返回 ``-1``。

source: *value* must not be ``NULL``.
zh_cn: *value* 必须不为 ``NULL``。

source: Set *\*value* to an unsigned C :c:expr:`uint32_t` or :c:expr:`uint64_t` representation of *obj*.
zh_cn: 将 *\*value* 设置为 *obj* 的无符号 C 语言 :c:expr:`uint32_t` 或 :c:expr:`uint64_t` 表示形式。

source: If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`~object.__index__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 如果 *obj* 不是 :c:type:`PyLongObject` 的实例，则首先调用其 :meth:`~object.__index__` 方法（如果存在）将其转换为 :c:type:`PyLongObject`。

source: If *obj* is negative, raise a :exc:`ValueError`.
zh_cn: 如果 *obj* 为负数，则引发 :exc:`ValueError` 异常。

source: Return a C :c:expr:`double` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
zh_cn: 返回 *pylong* 的 C :c:expr:`double` 表示形式。 *pylong* 必须是 :c:type:`PyLongObject` 的实例。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:expr:`double`.
zh_cn: 如果 *pylong* 的值超出了 :c:expr:`double` 的取值范围则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: Returns ``-1.0`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 出错时返回 ``-1.0`` ，请利用 :c:func:`PyErr_Occurred` 辨别具体问题。

source: Convert a Python integer *pylong* to a C :c:expr:`void` pointer. If *pylong* cannot be converted, an :exc:`OverflowError` will be raised. This is only assured to produce a usable :c:expr:`void` pointer for values created with :c:func:`PyLong_FromVoidPtr`.
zh_cn: 将一个 Python 整数 *pylong* 转换为 C :c:expr:`void` 指针。 如果 *pylong* 无法被转换，则将引发 :exc:`OverflowError`。 这只是为了保证将通过 :c:func:`PyLong_FromVoidPtr` 创建的值产生一个可用的 :c:expr:`void` 指针。

source: Returns ``NULL`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 出错时返回 ``NULL``，请利用 :c:func:`PyErr_Occurred` 辨别具体问题。

source: Copy the Python integer value *pylong* to a native *buffer* of size *n_bytes*. The *flags* can be set to ``-1`` to behave similarly to a C cast, or to values documented below to control the behavior.
zh_cn: 将 Python 整数值 *pylong* 拷贝到一个大小为 *n_bytes* 的原生 *buffer* 中。 *flags* 可设为 ``-1`` 以使其行为类似于 C 强制转换类型，或是用下文中的值来控制其行为。

source: Returns ``-1`` with an exception raised on error. This may happen if *pylong* cannot be interpreted as an integer, or if *pylong* was negative and the ``Py_ASNATIVEBYTES_REJECT_NEGATIVE`` flag was set.
zh_cn: 当发生错误时将返回 ``-1`` 并设置一个异常。 如果 *pylong* 无法被解读为一个整数，或者如果 *pylong* 为负值并且设置了 ``Py_ASNATIVEBYTES_REJECT_NEGATIVE`` 旗标就可能出现这种情况。

source: Otherwise, returns the number of bytes required to store the value. If this is equal to or less than *n_bytes*, the entire value was copied. All *n_bytes* of the buffer are written: large buffers are padded with zeroes.
zh_cn: 在其他情况下，将返回存储该值所需要的字节数量。 如果该数量小于等于 *n_bytes*，则将拷贝整个值。 缓冲区的 *n_bytes* 将全部被写入：更大的缓冲区将以零值填充。

source: If the returned value is greater than *n_bytes*, the value was truncated: as many of the lowest bits of the value as could fit are written, and the higher bits are ignored. This matches the typical behavior of a C-style downcast.
zh_cn: 如果返回的值大于 *n_bytes*，该值将被截断：从该值的低位开始写入尽可能多的数位，而高位部分将被忽略。 这与典型的 C 网络向下强制转换行为相匹配。

source: Overflow is not considered an error. If the returned value is larger than *n_bytes*, most significant bits were discarded.
zh_cn: 溢出不会被视为错误。 如果返回值大于 *n_bytes*，高位部分将被丢弃。

source: ``0`` will never be returned.
zh_cn: 绝对不会返回 ``0``。

source: Values are always copied as two's-complement.
zh_cn: 值将总是作为二的补码被拷贝。

source: Usage example::
zh_cn: 用法示例::

source: int32_t value; Py_ssize_t bytes = PyLong_AsNativeBytes(pylong, &value, sizeof(value), -1); if (bytes < 0) { // Failed. A Python exception was set with the reason. return NULL; } else if (bytes <= (Py_ssize_t)sizeof(value)) { // Success! } else { // Overflow occurred, but 'value' contains the truncated // lowest bits of pylong. }
zh_cn: int32_t value; Py_ssize_t bytes = PyLong_AsNativeBytes(pylong, &value, sizeof(value), -1); if (bytes < 0) { // 失败。 设置一个提示失败原因的 Python 异常。 return NULL; } else if (bytes <= (Py_ssize_t)sizeof(value)) { // 成功！ } else { // 发生溢出，但 'value' 包含了截断后的 // pylong 的低比特位部分。 }

source: Passing zero to *n_bytes* will return the size of a buffer that would be large enough to hold the value. This may be larger than technically necessary, but not unreasonably so. If *n_bytes=0*, *buffer* may be ``NULL``.
zh_cn: 将零值传给 *n_bytes* 将返回一个足够容纳该值的缓冲区大小。 这可能会大于基于技术考虑所需要的值，但也不会过于离谱。 如果 *n_bytes=0*，则 *buffer* 可能为 ``NULL``。

source: Passing *n_bytes=0* to this function is not an accurate way to determine the bit length of the value.
zh_cn: 将 *n_bytes=0* 传给此函数不是确定值所需比特位长度的准确方式。

source: To get at the entire Python value of an unknown size, the function can be called twice: first to determine the buffer size, then to fill it::
zh_cn: 要获取一个大小未知的完整 Python 值，可以调用此函数两次：首先确定缓冲区大小，然后填充它::

source: // Ask how much space we need. Py_ssize_t expected = PyLong_AsNativeBytes(pylong, NULL, 0, -1); if (expected < 0) { // Failed. A Python exception was set with the reason. return NULL; } assert(expected != 0); // Impossible per the API definition. uint8_t *bignum = malloc(expected); if (!bignum) { PyErr_SetString(PyExc_MemoryError, "bignum malloc failed."); return NULL; } // Safely get the entire value. Py_ssize_t bytes = PyLong_AsNativeBytes(pylong, bignum, expected, -1); if (bytes < 0) { // Exception has been set. free(bignum); return NULL; } else if (bytes > expected) { // This should not be possible. PyErr_SetString(PyExc_RuntimeError, "Unexpected bignum truncation after a size check."); free(bignum); return NULL; } // The expected success given the above pre-check. // ... use bignum ... free(bignum);
zh_cn: // 询问我们需要多少空间。 Py_ssize_t expected = PyLong_AsNativeBytes(pylong, NULL, 0, -1); if (expected < 0) { // 失败。Python 已设置异常，并提供了原因 return NULL; } assert(expected != 0); // 根据 API 定义，不可能为 0 uint8_t *bignum = malloc(expected); if (!bignum) { PyErr_SetString(PyExc_MemoryError, "bignum malloc failed."); return NULL; } // 安全地获取整个值 Py_ssize_t bytes = PyLong_AsNativeBytes(pylong, bignum, expected, -1); if (bytes < 0) { // 已设置异常 free(bignum); return NULL; } else if (bytes > expected) { // 这种情况不应该发生 PyErr_SetString(PyExc_RuntimeError, "Unexpected bignum truncation after a size check."); free(bignum); return NULL; } // 上述预检查成功的预期情况 // ... 使用 bignum ... free(bignum);

source: *flags* is either ``-1`` (``Py_ASNATIVEBYTES_DEFAULTS``) to select defaults that behave most like a C cast, or a combination of the other flags in the table below. Note that ``-1`` cannot be combined with other flags.
zh_cn: *flags* 可以是 ``-1`` (``Py_ASNATIVEBYTES_DEFAULTS``) 表示选择最接近 C 强制转换类型的默认行为，或是下表中其他旗标的组合。 请注意 ``-1`` 不能与其他旗标组合使用。

source: Currently, ``-1`` corresponds to ``Py_ASNATIVEBYTES_NATIVE_ENDIAN | Py_ASNATIVEBYTES_UNSIGNED_BUFFER``.
zh_cn: 目前，``-1`` 对应于 ``Py_ASNATIVEBYTES_NATIVE_ENDIAN | Py_ASNATIVEBYTES_UNSIGNED_BUFFER``。

source: Flag
zh_cn: 标志位

source: Value
zh_cn: 值

source: Specifying ``Py_ASNATIVEBYTES_NATIVE_ENDIAN`` will override any other endian flags. Passing ``2`` is reserved.
zh_cn: 指定 ``Py_ASNATIVEBYTES_NATIVE_ENDIAN`` 将覆盖任何其他端序旗标。 传入 ``2`` 被保留用于后续版本。

source: By default, sufficient buffer will be requested to include a sign bit. For example, when converting 128 with *n_bytes=1*, the function will return 2 (or more) in order to store a zero sign bit.
zh_cn: 在默认情况下，将会请求足够的缓冲区以包括符号位。 例如在设置 *n_bytes=1* 转换 128 时，该函数将返回 2 (或更大的值) 以存储一个零值符号位。

source: If ``Py_ASNATIVEBYTES_UNSIGNED_BUFFER`` is specified, a zero sign bit will be omitted from size calculations. This allows, for example, 128 to fit in a single-byte buffer. If the destination buffer is later treated as signed, a positive input value may become negative. Note that the flag does not affect handling of negative values: for those, space for a sign bit is always requested.
zh_cn: 如果指定了 ``Py_ASNATIVEBYTES_UNSIGNED_BUFFER``，将在计算大小时忽略零值符号位。 例如，这将允许将 128 放入一个单字节缓冲区。 如果目标缓冲区随后又被当作是带符号位的，则一个正数输入值可能会变成负值。 请注意此旗标不会影响对负值的处理：对于这种情况，总是会请求用作符号位的空间。

source: Specifying ``Py_ASNATIVEBYTES_REJECT_NEGATIVE`` causes an exception to be set if *pylong* is negative. Without this flag, negative values will be copied provided there is enough space for at least one sign bit, regardless of whether ``Py_ASNATIVEBYTES_UNSIGNED_BUFFER`` was specified.
zh_cn: 指定 ``Py_ASNATIVEBYTES_REJECT_NEGATIVE`` 将导致当 *pylong* 为负值时设置一个异常。 如果没有此旗标，只要至少有足够容纳一个符号位的空间就将拷贝负值，无论是否指定了 ``Py_ASNATIVEBYTES_UNSIGNED_BUFFER``。

source: If ``Py_ASNATIVEBYTES_ALLOW_INDEX`` is specified and a non-integer value is passed, its :meth:`~object.__index__` method will be called first. This may result in Python code executing and other threads being allowed to run, which could cause changes to other objects or values in use. When *flags* is ``-1``, this option is not set, and non-integer values will raise :exc:`TypeError`.
zh_cn: 如果指定了 ``Py_ASNATIVEBYTES_ALLOW_INDEX`` 并且传入一个非整数值，则会先调用其 :meth:`~object.__index__` 方法。 这可能导致 Python 代码执行并允许运行其他线程，在此情况下将会改变其他正在使用的对象或值。 当 *flags* 为 ``-1`` 时，则不设置此选项，而非整数值将会引发 :exc:`TypeError`。

source: With the default *flags* (``-1``, or *UNSIGNED_BUFFER* without *REJECT_NEGATIVE*), multiple Python integers can map to a single value without overflow. For example, both ``255`` and ``-1`` fit a single-byte buffer and set all its bits. This matches typical C cast behavior.
zh_cn: 如果使用默认 *flags* (``-1`` 或不带 *REJECT_NEGATIVE* 的 *UNSIGNED_BUFFER*)，则多个 Python 整数可映射为单个值而不会溢出。 例如，``255`` 和 ``-1`` 都可放入一个单字节缓冲区并设置其全部比特位。 这与典型的 C 强制转换行为相匹配。

source: Get the sign of the integer object *obj*.
zh_cn: 获取整数对象 *obj* 的符号。

source: On success, set *\*sign* to the integer sign (0, -1 or +1 for zero, negative or positive integer, respectively) and return 0.
zh_cn: 成功时，将 *\*sign* 设置为整数符号（0 表示零，-1 表示负整数，+1 表示正整数）并返回 0。

source: On failure, return -1 with an exception set. This function always succeeds if *obj* is a :c:type:`PyLongObject` or its subtype.
zh_cn: 失败时，设置异常并返回 -1。如果 *obj* 是 :c:type:`PyLongObject` 或其子类型，则此函数始终成功。

source: Check if the integer object *obj* is positive (``obj > 0``).
zh_cn: 检查整数对象 *obj* 是否为正数（``obj > 0``）。
